https://miro.com/app/board/uXjVJ2Ur6G8=/?share_link_id=502783928894

En primer lugar realicé un mindmap gral del sitio web para ubicar los 
elementos y empezar a tener una idea de las del objetivo y funcionalidades basicas del sitio

En segundo lugar: a modo de utilizar pruebas funcionales, elegí las "UAT" y "Smoke test" y elegí como funcionalidades prioritarias:
    1. Login
    2. Subscripcion a "Academia"
    3. Descarga de contenido gratuito
    4. Unirse a comunidad de Discord

En tercer lugar redactaria los casos de prueba para cada una de las funcionalidades prioritarias y 
elegiria tecnica de prueba de caja negra para evaluarlas.

CASOS DE PRUEBA Y RESOLUCION

-----Caso de prueba 1:
  Como usuario quiero poder a traves del sitio ingresar a mi cuenta con un nombre de usuario y contraseña validos.
  Para poder acceder a los cursos y las distintas funcionalidades de un usuario registrado

  Criterios de aceptacion:
   1- a traves del homepage, ingresar a la opcion ACCEDER, en la barra de navegacion
   2- Apertura de nueva ventana o pop-up, donde ingresa usuario y contraseña
   3- Ingreso de usuario y contraseña validos.
   4- Ingreso a pagina personal del usuario

Resolucion: Utilizaria como tecnica de caja negra, una tabla de desiciones para consignar las distintas combinaciones 
de usuario y contraseña (valido, invalido, blank por ejemplo)

-----Caso de prueba 2:
   Como usuario quisiera poder subscribirme en la Academia para obtener acceso completo a los cursos disponibles.
  Criterios de Aceptacion:
   1- A traves del home page, ingresar a la pestaña "Academia"
   2- Interactura con el boton "Empezar hoy"
   3- Apertura de nueva ventana que redireccione a carrito de compras donde se enlisten los productos elegidos ("ACADEMIA")
   4- Formulario de compra online con tarjeta de credito
   5- Confirmacion de compra a traves de nueva ventana
   6- Acceso a los contenidos de la Academia

   Resolucion: Utilizaria como tecnica de caja negra, analisis de valor limite al momento de ingresar los datos de la 
   tarjeta (nombre, nro, fecha vto, cvv), tambien prueba de transicion de estados (al despalzarse por distintos estado del sitio: 
   logout --> login --> pantalla de academia -->pantalla de confirmacion de compra --> usuario sub a la academia con acceso a cursos)
   El objetivo de esta prueba seria intentar encontrar happy y sad path en el proceso. 

-----Caso de prueba 3:
   Como usuario quisiera descargar el contendio gratuito de la pagina sin la necesidad de estar registrado o subscripto.
   Criterios de Aceptacion:
   1- A traves del home page ir a la seccion "Descarga gratuita"
   2- Llenar el campo requerido (email valido)
   3- Interactuar con boton "Accede ya"
   4- apertura de ventana o pop-up que confirme la operacion
   5- Descarga del contenido en al direccion de mail especificada

   Resolucion: Utilizaria como tecnica de caja negra: particion de equivalencias (consignando email de distintas plataformas
   como google, yahoo, live) y tabla de desiciones ingresando distintas conbinaciones de email (validos, no validos, blank, 
   con caracteres especiales, numeros) para evaluar la respuesta de la funcionalidad.


-----Caso de prueba 4:
   Como usuario REGISTRADO quisiera poder unirme a la comunidad de discord.
   Para poder compartir mis proyectos y recibir correcciones.
   Criterios de Aceptacion:
   1- a traves del homepage, ingresar a la opcion ACCEDER, en la barra de navegacion
   2- Apertura de nueva ventana o pop-up, donde ingresa usuario y contraseña
   3- Ingreso de usuario y contraseña validos.
   4- Ingreso a pagina personal del usuario
   5- Interactuar con boton "Unirme a comunidad de Discord"
   6- Pop-up o nueva ventana para asociar y validar credenciales de FRT a Discord

   Resolucion: Utilizaria como tecnica una prueba de transicion de estados para observar que las acciones
  de ACCEDER, UNIRME A COMUNIDAD y ASOCIAR/VALIDAR CREDENCIALES obtengan los resultados esperados.  

